Хранилище (Репозиторий)
=======================

Хранилище - это инфраструктурный слой, 
который скрывает в себе реализацию хранения и чтения данных.
Хранилище оперирует с сущностью.
Хранилище одной сущности может иметь несколько реализаций (драйверов). 
Это необходимо для того, чтобы прозрачно манипулировать данными, 
абстрагируясь от реализации.
Например, хранилище пользователя может быть реализовано в виде драйверов: 

* БД - классика
* JSON - хранение данных в файлах
* TPS
* Test - mock для тестирования
* и прочие...

Реализации (драйвера) хранилища должны иметь единый интерфейс.
К хранилищу может обратиться только сервис.
Задача хранилища - обеспечить удобный интерфейс для хранения и чтения данных.
Используемый драйвер хранилища указывается в конфинурации приложения.
Хранилище с технической точки зрения - это набор адаптеров.
Хранилище не должно иметь состояния.

Чтение сущности:

* передаем параметры выборки хранилищу
* получаем объект сущности или коллекцию сущностей

Создание сущности:

* создаем объект сущности
* назначаем атрибуты сущности
* передаем объект сущности хранилищу для сохранения

Удаление сущности:

* делаем выборку экземпляра сущности из хранилища
* передаем объект сущности хранилищу для удаления

Изменение сущности:

* делаем выборку экземпляра сущности из хранилища
* изменяем атрибуты объекта сущности
* передаем объект сущности хранилищу для сохранения
